គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកបានឃើញ Kai ទេ?
ទេ សួរ Pin ។
Pin តើអ្នកបានឃើញ Kai ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ឡើង​ទៅ​ជាន់​ទី​ពីរ។
ចេញពីផ្លូវ។
បាទ?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
យើង​នឹង​ទៅ​មីយ៉ាន់ម៉ា
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​ជួប Yang។
មិនអីទេ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Kai យើងមានស្រីថ្មីហើយ។
ពេលណា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងមួយ។
មក។
ហេ ផ្លាស់ទី។
សាកល្បងនេះ។
សន្មតថាមានគុណភាពខ្ពស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Kai ជិត​មក​ដល់។
ខ្ញុំចង់…
...ដើម្បីចរចាតម្លៃឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីនេះត្រូវបានធ្វើរួច,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ដេក​ទាប​មួយ​រយៈ។
ដប់លាននឹងមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ដប់លានទៀត។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ លា។
លាហើយ
ឬខ្ញុំអាចហៅវាចេញ។
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកឆាប់។
គាត់កំពុងមកជុំវិញ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថា
គាត់មិនទុក Benkha នៅរស់ទេ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
ឆាង អ៊ីតាំង។
ចាងអ៊ីង!
ដាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ចេញពីផ្លូវមួយរយៈ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
បើ​គេ​ចាប់​បាន​ទៀត យើង​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
តើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ...
រឺក៏ជាប់គុកជាមួយគាត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- វាយវា!
ចុយ!
ហេ!
យាយ។
លោកយាយ សុខសប្បាយទេ?
Chang Shih-kai ជនសង្ស័យសំខាន់
ក្នុងសំណុំរឿងក្លែងបន្លំទូរគមនាគមន៍
ដែលធ្វើឱ្យតៃវ៉ាន់ភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីមួយឆ្នាំមុន
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀតនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
មុននោះ…
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Chang Shih-kai ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទរំលោភ។
លើក​នេះ​ជន​រង​គ្រោះ​នៅ​ស្រុក​បិណ្ឌ​។
ប្រសិនបើនេះត្រូវបានបញ្ជាក់,
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គាត់​សាកល្បង​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ ប៉ូលិស​ហាក់​មិន
​មាន​ភ័ស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
បាទ។
តោះនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកជាម្តាយរបស់ An Chi ទេ?
- បាទ។
ម្តាយនិងទារកមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីសម្រាក និងពិនិត្យសុខភាព។
យើងនឹងបញ្ជូននាងទៅវួដ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ មួយនេះ--
ខ្ញុំបានយល់។
ប៉ុន្តែក្រៅពីអ្នក
មិនមានសាក្សីផ្សេងទៀតនិយាយថាពួកគេបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់​បាន​រត់​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអំពីរឿងនេះ?
បន្ថយល្បឿន។
ស្ងប់ស្ងាត់។ និយាយយឺត ៗ ។
គាត់នៅតែរៀនភាសា។
ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់​បាន​រត់​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ។
យល់ឥឡូវ?
មិនមែនយឺតនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
នោះ…
អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
អ្វីដែលយើងចង់មានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាង
ភ្ជាប់ Chang Shih-kai
ទៅនឹងការវាយដំរបស់យាយរបស់អ្នក
យើង​អាច
​ចោទ​គាត់​តែ​ពី​បទ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន​ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​នឹង​អាច​កាន់​គាត់
​បាន​តែ​ពីរ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។ ដូច្នេះគិតរឿងនេះ។
តើអ្នកបានឃើញ Chang Shih-kai
វាយប្រហារលោកយាយរបស់អ្នកឬ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការវាយប្រហារទេ។
- ប៉ុន្តែ--
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកនឹងចាប់...
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់ទទូចថា
គាត់មិនបានឃើញ Chang Shih-kai ធ្វើវាទេ។
ហើយមានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកវាយប្រហារ។
ឬអាច Chang Shih-kai
ពិតជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះមែនទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ឆាវឈីង។
- អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- បកប្រែសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​នៅ​ទីនោះ
​មិន​បាន​ជម្រះ Chang Shih-kai ទេ។
ពួកគេអាចជាអ្នកសមគំនិត។
តើគាត់មិនចង់ចាប់អ្នកវាយប្រហារទេ។
ហើយជួយជីដូនរបស់គាត់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
តើគាត់ចេះភាសាចិនទេ?
សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រហែលជាពួកគេទាំងពីរធ្វើវា
ប៉ុន្តែ Chang Shih-kai
ខ្ពស់​ពេក​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ?
គាត់ត្រជាក់ខ្លាំងពេលខ្ញុំមកដល់។
គាត់ក៏អាចជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ណា​វាយ​នាង
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​កុហក​គេ?
តើនាងកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
នាងមិនមានន័យទេ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
និយាយភាសាចិន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាចិនបានទេ?
- ស្ងាត់។
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- មិនអីទេ។
- សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
- ហេ។ ប្រសិនបើអ្នកបាន ...
- សូម។
ហេ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកគិតអ្វីថ្មី។
ហេ។ ហេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងខ្លះដែលត្រូវថែរក្សា។
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​អាសយដ្ឋាន​សណ្ឋាគារ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញណាស់។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេ។ តាមពិត…
តាមពិត​អ្នក
​ដែល​រំលោភ​យាយ​ឯង
ក៏​ចាប់​រំលោភ​កូន​ស្រី​យើង​ដែរ។
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​សន្លប់​ឥឡូវ​នេះ។
តើលោកយាយសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ហៅប្រវត្តិ
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Eason ។
រដូវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Hui-chun ។
មិនអីទេ។
ផ្អែក​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក គ.
យើងនឹងមិនបង្ហាញថា
Chang Shih-kai បានធ្វើនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅ?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
បើយើងមិនអាចចោទប្រកាន់គាត់ពីបទរំលោភ
គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​តៃវ៉ាន់​វិញ។
បន្ទាប់ពីការបម្រើ
ពីរបីសប្តាហ៍សម្រាប់ការប្រើថ្នាំ។
មន្ត្រី លី
តើអ្នកមិនអាចគិតពីអ្វីមួយបានទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះប៉ុង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​នាង​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​បរាជ័យ។
កំហុសបានលងខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដាក់ជើងចុះ ហើយប្រាប់
កូនស្រីឯងទៅយប់នោះ
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់…
… ប៉ុន្តែនៅតែដាក់មិត្តភក្តិរបស់នាងជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថា…
…នាងគឺជាវីរបុរស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
នេះ... នេះជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយ Chang Shih-kai ស្លាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
បាទ សូមពិនិត្យមើលលេខនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
បាទ។
មិនអីទេ។
ឆាវឈីង។
នាង​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​បាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ពេញ​ខ្លួន​ពេក។
បើខ្ញុំបង្រៀននាងឱ្យកាន់តែអាត្មានិយម
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើទោះជាអ្នកបោះបង់ក៏ដោយ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នក?
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលអាត្មានិយម។
ចំពោះ​អ្នក​ត្រូវ​គឺ​ត្រូវ
ហើយ​ខុស​គឺ​ខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
លើលោកនេះ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ទេ។
លើកលែងតែអ្នក។
ខ្ញុំជា Eason ។
អង់គ្លេស ឬចិន?
តើអ្នកទាក់ទងភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សូមទោស ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
ហេ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
មិនអីទេ។
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែក។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមកនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នាងប្រហែលជាមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
តើ​បុរស​នោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​នាង​ឬ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកយល់?
យើងមិនអាចឱ្យ Chang Shih-kai
ចេញម្តងទៀតបានទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​គាត់
ហើយ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​សាកល្បង។
សូមជួយពួកយើងផង។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
តើសាក្សីអាចប្រាប់យើងអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយជនរងគ្រោះបានទេ?
នាងជាយាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​បើ​តាម​សេចក្ដី​ថ្លែងការណ៍
​ដែល​ប៉ូលិស​បាន​ផ្ដល់​ឲ្យ​យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ
នៅពេលដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
បាទ លោកស្រី។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​នាង​កំពុង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំរត់ទៅរកនាង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញនេះ ...
បុរសនេះជាមួយនឹងឥដ្ឋដ៏ធំនេះ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​វាយ​ក្បាល​យាយ​ខ្ញុំ។
ហើយ​រឿង​បន្ទាប់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
នាង​បាន​ដួល​ទៅ​នឹង​ឥដ្ឋ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ជន​ដៃដល់
​ដែល​វាយ​យាយ​របស់​អ្នក​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើបុគ្គលនោះនៅក្នុងតុលាការទេ?
វាគឺជាគាត់។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ការជំទាស់។
- បញ្ជា។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ការជំទាស់។
ស្អី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់ស្ត្រីដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបដោយរបៀបណា?
- ជំទាស់!
- ឥឡូវនេះគាត់ជាសាក្សីផ្ទាល់។
ដែលមានន័យថា
Chang Shih-kai អាចត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ដោយសារតែខ្ញុំខ្លាច។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ហើយគាត់ជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងសងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជឿលើច្បាប់។
ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌នឹងផ្តល់ឱ្យ
បិសាចនេះនូវទណ្ឌកម្មដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, motherfucker ។
- ខ្ញុំសូមអង្វរតុលាការ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ថាមេធាវីរបស់ចុងចោទ
កំពុងព្យាយាមពន្យារពេលសំណុំរឿងនៅទីនេះ។
ជនសង្ស័យសំខាន់ឈ្មោះ
Chang Shih-kai ត្រូវបានធ្វើបត្យាប័ន
ប៉ុន្តែ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
​ទៅ​អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ខណៈពេលកំពុងលាក់ខ្លួន
ដោយសារការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភ
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត។
គ្រួសារជនរងគ្រោះ
បានផ្តួចផ្តើមបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ និងបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី
ប្រឆាំងនឹង Chang Shih-kai នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ជាន់ទីពីរនៅទីនេះគឺទំនេរ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកអាចសន្សំលើការជួល
ហើយផ្តោតលើការមើលថែកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានហាងជាងដប់នៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាការទិញ
ការស្តុកទុកឡើងវិញ និងការដឹកជញ្ជូនរួចហើយ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែមើលហាង។
សូមអរគុណ។
សូម​ថែរក្សា​លោក Hui-chun ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដំបូង​ដែល​បាន​បដិសេធ
និង​ទោស​២០​ឆ្នាំ​នៅ​ទី​២.
សាលក្រមដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរ
ត្រូវបានឈានដល់ទីបំផុត។
ទោសប្រហារជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ទោសប្រហារជីវិតមិនមែនជាទោសទណ្ឌទេ។
សម្រាប់ Chang Shih-kai
ប៉ុន្តែរង្វាន់?
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ប្រាប់ខ្ញុំថា គេចាប់បាន
បុរសរបស់ Chang Shih-kai ម្នាក់។
ប្រហែល​ជា​អ្នក
​ដែល​វាយ​យាយ​ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Chao Ching និង​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
តើអ្នកសុខចិត្តចូលរួមជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លោក Li បាននិយាយថា Chung
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀន។
មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទាំង​អស់​នៅ​បិណ្ឌា
ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ជាប់គុកប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍។
មាន​អ្នក​លក់​ថ្នាំ។
ស៊ី។
នៅពេលដែល Pong រកឃើញ Chung
គាត់អាចដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
រវាង Chang Shih-kai និងម្តាយរបស់គាត់។
Jin Jin ធ្លាប់ទៅ Benkha ។
នាងបានជួប Chang Shih-kai មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ហើយនាងបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ជួយ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ឆក់។
WHO?
ជីនជីន។
បើ Jin Jin ស្លាប់
យើង​អាច​ប្រោស​នាង​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ Chang Shih-kai ដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញការពិត។
ដូច្នេះ​យើង​សម្លាប់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ដើម្បីនិយាយលានាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Hsin-yi មិនដែលទទួលបានឱកាសនោះទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់វាហាក់ដូចជា
Hui-chun និង​ខ្ញុំ
​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​។
អ្នកផ្សេងទៀតចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដែលម្តាយរបស់អ្នកក្បត់?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
វាទាំងអស់អំពីផលប្រយោជន៍រួម។
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាល់​តែ​សោះ​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
មកពីអ្នក។
គិតថាអ្នកអាចទុកចិត្ត Hui-chun បានទេ?
បិទវា។
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
យើងបានជួបគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើនាងមិនមែនជា YouTuber មែនទេ?
នាងចង់ធ្វើវីដេអូនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងចង់ស្នាក់នៅនិងរកលុយ។
នាងចាប់ផ្តើមបង្កើតវីដេអូ
ដើម្បីជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូបដែលនាងបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
នាងមានគណនីផ្ទាល់ខ្លួននៅតៃវ៉ាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ប្រាក់​ទៅ​នាង​នៅ​ទី​នោះ។
យើង​រក​បាន​ប្រាក់​នោះ​ជាមួយ​គ្នា។
នៅពេលដែល ស៊ីន-យី ចង់រត់គេចខ្លួន។
Jin Jin បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ
ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​អាច​ស្នាក់​នៅ និង​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
Hsin-yi ទុកចិត្ត Jin Jin ច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
Hui-chun មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
មកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
អូហូ។
វាគឺជាអ្នក។
សូមទោសខ្ញុំដាស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អូហូ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jin Jin ។
មិនអីទេ។
វិក័យប័ត្រគឺនៅលើតុ។
ប្រាប់ Hui-chun ឱ្យបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
សួស្តី គ្រីស្ទីណា?
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយតបទេ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
លាហើយ.
នៅតែរកនាងមិនឃើញ?
ទេ
នាងមិនទទួលការហៅទូរសព្ទ
ឬសាររបស់ខ្ញុំមកវិញទេ។
តើ​ម្តាយ​នាង​អាច​ចាប់​នាង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីមួយម៉ោងមុន
និយាយថានាងកំពុងមក។
សួស្តី?
តើអ្នកទៅណា?
មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ រង់ចាំ Chang I-ting ។
សួស្តី?
Jin Jin នៅឯណា?
ឆាវឆាង!
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
មន្ទីរពេទ្យណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបាបនាង?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងលាក់អ្វីពីអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថានាងជា
មិត្តស្រីរបស់ Chang Shih-kai?
នាងបានបោកបញ្ឆោត Hsin-yi
និង An Chi ឱ្យមកទីនេះ។
តើ អាន ជី ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
- អាន ជី កុហក!
- Chang Shih-kai ប្រាប់ខ្ញុំ!
ហើយគាត់បាននិយាយថា
Jin Jin មានគណនីនៅតៃវ៉ាន់។
នាងបានទទួលប្រាក់ខែ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូបដែលនាងបានជួយជ្រើសរើស!
វាមិនពិតទេ!
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាល់ការដាក់ប្រាក់
នៅក្នុងគណនីរបស់ Jin Jin ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាប្រាក់បញ្ញើតូចៗដែល
នាងទទួលបានសម្រាប់ខ្លឹមសារដែលបានឧបត្ថម្ភរបស់នាង។
Chang Shih-kai ជាអ្នកសិល្បៈ!
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់លើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក…
… ប៉ុន្តែមិនមែន Jin Jin ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ឡើយ។
ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យ Hsin-yi ឈឺចាប់!
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ឡើយ។
ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យ Jin Jin ឈឺចាប់។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
គន្លឹះ?
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
បង់ថ្លៃជួលឆាប់ៗនេះ។
អ្វី? អ្វី?
Pong ជានរណា?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំជំពាក់លុយគេខ្លះ។
ពួកគេបានមកប្រមូល។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរក Hui-chun ។
រង់ចាំ Eason ។
Fuck ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់ Chao Ching
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ហើយអ្នកក្បត់នាងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនពូកែអានមនុស្សទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ Jin Jin ឡើង?
ខ្ញុំមិនដែលកំណត់នាងទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំណត់នាង?